قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
هاري بوتر  وكأس النار
.أولاد ملاعين
يا للوقاحه التي أصبحت
(بها يا(وورمتيل
فكما قلت لك,فقد اتخذنا
.من (ليتل هانجلتون) مقراً لنا
أو أن المهمه التي كلفتك بها
أصبحت تضايقك الآن؟
أوه,لا,لا,لا
(يا(لورد فولدمورت
أنا كنت أتسائل
لو نستطيع تأديتها
بدون الولد
! لا ! الولد هو كل شيء
.ولا يمكن تأديتها بدونه
.....وسوف نؤديها
.كما أريد بالضبط
.لن أخيب آمالك يا سيدي -
.جيد -
أولا,نريد أن نجتمع برفقائنا
القدامى
.أرسل لهم العلامه
ناجيني) تقول)
...أن هناك عجوز من العامه
.يقف خلف الباب....
,(تنح جانباً يا(وورمتيل
.حتى أتمكن من إعطاء ضيفنا التحية المناسبة
((أفادا كادافرا))
!(هاري)
هل أنت بخير؟
.هرميون), انه كابوس)
متى جئت إلى هنا؟ -
الآن,وأنت؟ -
.الليلة الماضية
(استيقظ يا (رونالد
!!اللعنة
.هيا بسرعة,ارتديا ملابسكما
.ولا تعودا للنوم مره أخرى
,(هيا يا (رون
.والدتك تقول أن الاإفطار جاهز
.رون),إلى أين نحن ذاهبون؟) -
لا أعرف -
أبي,إلى أين نحن ذاهبون؟ -
ستعرف لاحقا -
! استمروا
! (آرثر)
...سوف نتأخر
آسف يا (آموس) فقد
استغرق البعض في النوم
,هذا هو (آموس ديجوري) يارفاق
.يعمل معي في الوزارة
وهذا الفتى لابد وأنه
سيدريك ديجوري), ألست محقاً؟)
.نعم,ياسيدي
من هذا الطريق
.(لابد أنك (هاري بوتر
نعم,ياسيدي -
.سررت لمقابلتك -
وأنا أيضا
نعم,انه هناك
هل نبدأ الآن؟ -
.نعم بالطبع -
لا نريد أن نكون متأخرين
لماذا يقفون جميعاحول
هذا الحذاء القديم؟
إنه ليس مجرد حذاء قديم  -
(إنه (بورتكي -
!وقت الذهاب
.(و ما هو الـ(بورتكي
.....,مستعدون.بعد ثلاثه واحد,اثنين -
(هاري) -
.ثلاثة....
هيا بنا يا أولاد
ماذا؟ -
لنذهب -
فوضى كليه,كالعاده -
شكراً -
حسنا يا أولاد
(مرحبا بكم في (كأس العالم للكويدتش
ابقوا سوياً,هيا يا بنات
!انظري
هيا,استمروا
مفترق الطرق
كما أعتقد
أراك في المباراه -
حسنا -
(سيدريك)
(نراك لاحقا يا (سيدريك
وها هو منزلنا
ماذا؟
ممتاز , ممتاز -
جيني),انظري) -
الجميع إلى الحمام
يا فتيات,اختاروا سرير وفكوا
الأمتعه
رون) اخرج من المطبخ)
(نعم , اخرج من المطبخ يا (رون -
الأقدام بعيدا عن المنضده -
أحب السحر
ما كل هذا يا أبي؟
كم نبعد حتى الآن؟
....حسنا,لنقل
....أنها اذا أمطرت
...سوف تكونون أول من يعلم
أبي وأنا سنكون
....في مقصورة الوزير
.بدعوة شخصية منه...
(لا تفتخر بهذا يا(دراكو
فلا داعي لهذا مع هؤلاء الناس
...استمتع بوقتك
.بقدر ما تستطيع.....
هيا بنا,خذوا أماكنكم
لقد قلت لكم أن هذه الأماكن تستحق الانتظار
هيا بنا
انهم الأيرلنديون
(وهذا (تروي
(و (ماليت -
(و (موران -
آيرلندا , آيرلندا , آيرلندا
وها هم البلغاريون -
نعم -
من هذا؟
انه أفضل باحث في العالم
(كرام...كرام...كرام)
!كرام
!نعم
مساء الخير
...بصفتي كوزير للسحر
...فإنه من دواعي سروري أن....
...ًأرحب بكم جميعا...
في نهائي كأس العالم للكويدتش
للدورة رقم422
.....لتبدأ المباراه
(كرام, كرام, كرام)
(ليس هناك أحد مثل (كرام
كرام؟ -
كرام الغبي؟ -
انه كالطائر عندما يركب
عصا المكنسة
انه أكثر من رياضي -
كرام الغبي -
إنه فنان
(أعتقد أنك وقعت في الحب يا (رون -
اخرسي -
فيكتور) أنا أحبك)
فيكتور) أنا فعلاً كذلك)
عندما نكون مع بعضنا
قلبي يخفق من أجلك
يبدوا أن الآيرلنديون
يحتفلون بفخر
!توقفوا , توقفوا
انهم ليسوا الآيرلنديون
يجب أن نخرج من هنا , الآن
اخرجوا,انهم أكله الموت
(عودوا جميعاً إلى الـ(البورتكي
.وابقوا سوياً
(فريد) , (جورج)
جيني) ستكون مسئوليتكم)
اذهبوا
(هاري)
(هاري),(هاري)
((مورس موردر))
(هاري)
أين أنت؟ -
(هاري) -
نحن نبحث عنك منذ مده
لقد اعتقدنا اننا أضعناك
ما هذا؟
((ستوبيفاي))
توقفوا
إنه ابني
رون) , (هاري) , (هيرميون)...هل أنتم بخير؟) -
(لقد عدنا نبحث عن (هاري -
من منكم فعلها؟
....كروتش)  مستحـ) -
لا تكذبوا -
لقد أمسكناكم
في موقع الجريمة
جريمة؟ -
بارتي),إنهم أطفال) -
أي جريمة؟
(انها علامة الظلام يا (هاري
انها علامتة
(ماذا,(فولدمورت
هؤلاء الأشخاص ,المقنعين
انهم هم , أليس كذلك؟
أتباعة؟ -
نعم -
آكله الموت
اتبعوني -
...كان هناك رجل ,منذ قليل -
هنا
كلكم,  من هنا
(رجل , يا(هاري -
من؟
لا أعلم
لم أرى وجهه
اترغبون في شيء , يا أعزائي؟
...علبه دروبليس
وعصا عرقسوس..
بعد إعاده النظر , سآخذ
الدروبليس فقط
شطيرتا لحم من فضلك
شكراً
أتريد شيء لذيذ يا عزيزي؟
أوه , لا..أنا لست جائعاً
شكراً
إنه شيء فظيع
كيف للوزارة أن لا
تعرف من فعل ذلك؟
أليس هنالك أمن أو.....؟
إنه ضغط العمل , كما يقول أبي
هذا أكثر ما يقلقهم
فقد حدث هذا كله تحت أنوفهم
انها تؤلمك مجدداً ، أليس كذلك؟
ندبتك
أنا بخير
أتعلم أن (سيريوس) يريد
.....أن يعرف
,بما رأيت في كأس العالم....
وفي الحلم
(هيدويج)
هيا اذهبي
اخلوا الممر
حسنا , هذا شيء لانراه
كل يوم
جيد , الآن بعد أن إنتهينا من التصنيف
وجلستم في أماكنكم أريد أن أعلن عن شيء
هذه القلعه لن تكون
...بيتكم فقط هذه السنة
ولكن أيضا لضيوف
لهم مكانة خاصة
كما ترون,فقد تم اختيار
(هوجورتس)
نعم,ماذا هناك؟
قل لهم أن ينتظروا...ينتظروا
(إذاً , فقد تم اختيار (هوجورتس
:لإستضافة حدث اسطوري
((دورة السحرة الثلاثية))
...ولللذين لا يعرفون منكم
فإن دورة السحرة الثلاثية...
...تجمع بين ثلاثة مدارس
في سلسلة من المسابقات
السحرية
وسيتم إختيار طالب واحد
من كل مدرسة للمشاركة فيها
ولأكون واضحاً
إذا تم اختيارك,فسوف تكون وحيداً
وثقوا بي عندما أقول
هذه المسابقات ليست لضعاف
القلوب
ولكننا سنعرف الكثير عن ذلك لاحقاً
أما الآن,أرجوا أن تنضموا معي لنرحب
(بالفتيات الجميلات من (أكاديميه بوباتون
للسحر
ومديرتهم
(مدام(ماكسيم
اللعنه
ما أضخم هذه المرأه
والآن,أصدقائنا من الشمال
رجاء,رحبوا معي بأبناء
(دارمسترانج)
ومديرهم
(إيجور كاركاروف)
يا الهي
(انه (كرام
انه هو
(فيكتور كرام)
(آلبوس)
(إيجور)
بروفيسور (دومبيليدور) إن
خيولي طارت مسافة طويلة
ويحتاجون إلى من يهتم بهم -
(لا تقلقي مدام (ماكسيم -
حارس ملاعبنا(هاجريد) أكثر
من قادر على الاهتمام بهم
(ولكن,أتعلم يا سيد (هاجريد
انهم يشربون ويسكي الشعير فقط
أيها الأحمق
أرجو الانتباه,من فضلكم
أود أن أقول شيئاً
(المجد الأبدي)
هذا ما سيربحة الطالب الذي
يفوز في المسابقة
ولكن ليفعل ذلك يجب على الطالب
أن ينجوا من ثلاثة مهام
ثلاثة مهام خطيرة جداً
شرير -
ولهذا السبب، وجدت الوزارة أنه من
اللازم وضع قوانين جديدة
...ولشرحها
سيعلنها لكم رئيس مكتب
التعاون السحري الدولي
(السيد(بارتيموس كروتش
(اللعنه,انة (مودي ذو العين المجنونة
ألاستور مودي)؟الكشاف؟) -
الكشاف؟ -
صائد سحره الظلام . نصف زنازين
أزكابان) ُشغلت بفضله)
من المُفترض أنه مجنون
كما يُعتقد هذه الأيام
صديقي العزيز,شكرا لقدومك -
السقف الغبي -
شكراً
ماذا تعتقد أنه يشرب؟
لا أعرف , ولكني لا أعتقد
أنه عصير القرع
بعد اعاده النظر والتمعن
فإن الوزارة وجدت انه من
الأمن لكم
أن لا طالب تحت سن
السابعة عشر
سَيُسمح له بالمشاركه
في هذه الدورة
هذا القرار نهائي -
هذا هراء -
هذا هراء
أنت لا تعرف ماذا تقول
سكوت
((كأس النار))
أي شخص يرغب في
الإشتراك في الدورة
يجب عليه أن يكتب اسمه
على قطعة من الورق
ويلقي بها في اللهب
.قبل هذه الساعة من مساء الخميس
لا تفعل ذلك إن كنت
غير متأكد
لأنه اذا تم الاختيار
فإنه لا رجعه فيه
منذ هذه اللحظة
فإن (دورة السحر الثلاثية) قد بدأت
(ألاستور مودي)
كشاف سابق
في الوزارة المتذمرة
ومدرسكم الجديد
للدفاع ضد السحر الأسود
أنا هنا لأن (دمبلدور) طلب مني ذلك
نهايه القصة,مع السلامة,النهاية
أي أسئلة؟
عندما نتحدث عن فنون الظلام
أنا أؤمن بالنظرة العملية
ولكن أولاً , من منكم يستطيع أن يخبرني
كم هو عدد التعاويذ التي لا تغتفر؟
ثلاثة , يا سيدي -
ولماذا تم تسميتهم بهذا الاسم؟ -
لأنهم لا يُغتفروا
...استعمال أي واحد منهم سوف
سوف يكسبك تذكره ذهاب
.إلى (أزكابان) ....صحيح
الوزاره تقول أنكم مازلتم صغار
لتروا ماذا تفعل هذه التعاويذ
أنا أقول عكس ذلك فأنتم تحتاجون
إلى معرفة ما سوف تواجهونه
ويجب أن تكونوا جاهزين
أنت تحتاج لمكان آخر
...لتضع فيه علكتك
غير الجزء الجانبي ....
(من منضدتك سيد(فينجان
مستحيل , هذا العجوز يستطيع
أن يرى من خلف رأسة
وأسمع جيداً ما يُقال
في حجرة الفصل
إذاً , أي تعويذة سوف نشاهدها أولاً؟
(ويزلي) -
نعم -
قف
أعطنا تعويذة
حسنا ,إن أبي أخبرني عن واحده
تعويذة التحكم
نعم , إن والدك يعرف كل شيء عن هذا
فقد كانت هذه التعويذة
تسبب القلق للوزارة منذ سنين قليلة
ربما هذا سوف يبين لكم لماذا
مرحباً
((انجورجيو))
((إمبريو))
لاتقلق , إنها غير مؤذية
إذا عضت ؟
فإنها قاتلة..؟
علام تضحك؟
ابعدها
موهوبة , أليست كذلك؟
ماذا أجعلها تفعل في المرة المقبلة؟
تُلقي نفسها من النافذة؟
تُغرق نفسها؟
أعداد كبيرة من السحرة والساحرات
.....إدّعوا
- أنهم فعلوا أوامر- من تعرفون
...لأنهم كانوا
تحت تأثير تعويذة
التحكم
:ولكن هنا تكمن الإثارة
كيف لنا أن نعرف من يكذب؟
شخص آخر ، هيا
أعلى ,أعلى ,هيا
(لونجبوتوم)
الأُستاذه (سبراوت) أخبرتني
أنك جيد في علم النباتات
.....هناك
تعويذة التعذيب
صحيح , صحيح , تعال
شرير جداً
تعويذة التعذيب
((كروشيو))
توقف ,ألا ترى إنها تضايقه؟
توقف
ربما بإمكانك أن تخبرينا عن
(آخر تعويذة لا تغتفرآنسه (جرينجر
لا
((أفاداكدافرا))
تعويذة القتل
شخص واحد فقط عُرف
أنه نجا منها
وهو جالس الآن في
هذه الحجرة
رائع , أليس كذلك؟
مجنون جداً , بالطبع...و مفزع
...أن يكون في نفس الحجرة
ولكنه في الحقيقه كان هناك , أتدري؟
إنه يشبه الشيطان بعينه
هناك سبب لتكون
هذه التعاويذ لا تُغتفر
وتأديتها في الفصل
أنا أقصد , هل رأيت وجه (نيفيل)؟
نيفيل)؟)
بُني؟
هل أنت بخير؟
تعال , أريد أن نشرب الشاي معاً
أريد أن أريك شيئا
سوف نتأخر
هيا (سيدريك ) ,ضعه
المجد الأبدي).....رائع.أليس كذلك؟)
ثلاث سنوات منذ الآن
حتى يمكن اختيارك
نعم، بالأحرى أنت مني
نعم
شكراً, شكراً
حسنا يا شباب,لقد فعلناها -
لقد حضرناها بالأعلى هذا الصباح -
ولكنها لن تعمل
أوه,نعم؟ -
ولماذا يا (جراينجر)؟ -
أترون ؟
(إنه (خط العُمر
دمبلدور) رسمه بنفسه)
....لذلك؟
(لذلك  ,فعبقري مثل (دمبلدور
....لن يُخدع بسهوله
بواسطة وصفة العمر...
و لهذا فهي رائعة -
جاهز يا (فريد)؟ -
(جاهز يا(جورج -
انزع الغطاء -
نعم -
نعم
جاهز؟
نعم -
أنت السبب؟ -
أوه , حقا.أتريد قطعة مني؟ -
سوف أقطع آذانك -
أنت الآن تضحكني -
خذ هذه -
نحن الآن في مدرسه قديمة,أليس كذلك؟
نعم , ولكنك تبدو أقدم
اجلسوا , من فضلكم
في هذه اللحظة
:نحن جميعا في انتظار
اختيار الأبطال
بطل(دارمسترانج) هو
(فيكتور كرام)
.....(بطلة (بوباتون
(هي (فلور ديلاكور....
(بطل (هوجورتس
(سيدريك ديجوري)
ممتاز , نحن الآن لدينا
الأبطال الثلاثة
ولكن في النهاية
شخص واحد فقط سَيُسجل في التاريخ
شخص واحد فقط
...سينزع الكأس من الأبطال
هذا الوعاء من النصر
كأس الدورة الثلاثية
(هاري بوتر)
لا...لا
(اذهب يا(هاري
هيا يا (هاري) أرجوك
إنه غشاش
إنه لم يبلغ السابعة عشر بعد
إنه خطأ , أنا أخبرك -
أنتِ فِرنسية لاذعة -
كل شيء نظرية للمؤامرة معك -
هدوء , أنا لا أستطيع التفكير -
أنا أحتج
(هاري) -
أنا أحتج -
هل وضعت اسمك
في كأس النار؟
لا, يا سيدي -
...هل طلبت من أحد التلاميذ الأكبر سناً -
أن يضعه لك
لا, يا سيدي -
هل أنت متأكد -
نعم, يا سيدي -
ولكنه يكذب بالطبع -
إنه شيطان من الجحيم -
إن كأس النار
جسم سحري قوي جداً
وفقط قوى سحرية كبيرة
يمكن أن تخدعة
سحر بعيد جداَ
عن قدرة طالب في الرابعة عشر
أعتقد أنك فكرت في ذلك
بامعان,يا ذو العين المجنونة
لقد كانت وظيفتي أن أفكر
(كما يفكر سحرة الظلام (كاركاروف
ربما تتذكر -
(إن هذا لن يساعد الآن (آلاستور -
(سنترك القرار لك يا(بارتي
إن القوانين واضحه
إذا اختاره كأس النار فهذا
يعتبر عقد سحري مُلزِم
السيد (بوتر) ليس لديه خيار
إنه.... و اعتباراً من الليلة
بطل للدورة الثلاثية
(هذا لا يمكن أن يستمر يا (إلباس
أولاً علامة الظلام,والآن هذا؟
(ماذا تقترحين يا (منيرفا
أن تضع حداً لهذا
لا تجعل (بوتر) يشترك في الدورة
لقد سمعتي (بارتي), القواعد واضحه
تبا لـ(بارتي) ولقواعده
منذ متى وأنت تطيع الوزارة؟
سيدي المدير , أنا أيضا أجد
صعوبة في تصديق هذه الأحداث
إذا كُنا نريد أن نكتشف
ما يحدث بالفعل
ربما يجب علينا في
الوقت الحالي
أن ندعهم مخدوعين في ذلك
ماذا...؟ , ولا نفعل شيئا؟
نقدمه كطُعم؟
إن (بوتر) فتى
وليس قطعه من اللحم
أنا أتفق مع
(سيفيروس)
آلاستور)راقب (هاري) جيداً,هل تفعل؟)
أستطيع أن أفعل هذا -
لا تدعه يعلم -
لابد أنه متلهف بما فيه الكفايه
لمعرفه ماذا يحدث
وبعد ذلك , نحن أيضاً
كيف فعلت هذا؟
لا تُشغل بالك ,لا تهتم
ربما كان يجب أن تخبر صديقك
أُخبرك بماذا؟ -
أنت تعرف -
(أنا لم أُرد أن يحدث هذا يا (رون
حسنا؟
أنت غبي -
نعم , أنا كذلك -
(رون ويزلي)
صديق (هاري بوتر)الغبي
أنا لم أضع اسمي في هذا الكأس
أنا لا أريد المجد الأبدي
.....أنا فقط أريد
انظر , أنا لا أعرف ماذا حدث الليله
ولا أعرف لماذا
ولكنه حدث
حسنا؟
مللت منك
مرحباً
(أنا (ريتا سكيتر
أكتب لجريدة
(المتنبئ اليومي)
ولكنكم بالطبع تعرفون ذلك؟
أنتم الذين لا نعرفهم
فأنتم الأخبار المثيرة
ما الذي يختبىء تحت
هذه الخدود الوردية؟
ما الغموض الذي يصنعه
قناع العضلات؟
هل تكمن الشجاعه تحت
هذه التجاعيد؟
باختصار,ما الذي يجعل الأبطال
يشتركون في المنافسة
فأنا أريد أن أعرف
بغض النظر عن ذكر قرائي المتطرفون
اذا,من لديه الرغبة في المشاركة؟
هلا بدأنا بالأصغر سنا؟
رائع
!!  مكان مريح
إنها خزانه المكانس
يجب أن تشعر كأنك في بيتك
ليس لديك مانع في استخدام
ريشه الإملاء السريعة,أليس كذلك؟
لا
(اذاً,قل لي يا (هاري
أنت تجلس هنا
مجرد ولد في الثانية عشر
أنا في الرابعة عشر
على وشك دخول منافسة
...مع ثلاثة طلاب
...ليسوا فقط أكثر نضجا منك
ولكنهم يتقنون تعاويذ أنت....
.....لم تحاول حتى
أن تؤديها في أحلامك
هل أنت قلق؟
أنا لا أعرف
أنا لم أفكر حقا في ذلك
تجاهل الريشة
بالطبع , انت لست فتى عادي
في الثانية عشر ,أليس كذلك؟
الرابعة عشر -
إن قصتك اسطورية -
....هل تعتقد بأن صدمة ماضيك
هي التي جعلتك تسعى...
للمشاركه في هذه الدورة الخطيرة؟
لا , أنا لم أشترك بها
بالطبع لم تفعل
(الكل يحب أن يثور ,يا (هاري
اشطبي السطر الأخير
.بالحديث عن والديك , اذا كانوا على قيد الحياه
ماذا تعتقد سيكون موقفهم؟
...فخورين؟ أم قلقين
فموقفك يبين أنه في أحسن الأحوال
حاله نفسيه لجذب للانتباه
وفي أسوأ الأحوال
مختل عقليا يتمنى الموت
مهلا ,ان عيناي لم
" تتلألأ بالدموع من شبح الماضي "
هاري) أنا لم أستطيع أن أخاطر)
(بارسال (هدويج
فمنذ كأس العالم,والوزاره تعترض
....المزيد و المزيد من البوم
وهي سهله التعرف عليها....
(نحن في حاجه للحديث معاً يا (هاري
وجهاً لوجه
قابلني في غرفه (جريفيندور) العامة
في الواحدة هذه الليلة
وتأكد أنك ستكون وحيداً
(سيريوس)
:ملحوظة
الطائر يَعٌض
سيريوس)؟)
(هاري بوتر)
....في الثانية عشر من العمر
إشترك بطريقة مُريبة
في دورة السحرة الثلاثية
عيناه تسبح مع أشباح ماضيه
....ويكبح دموعه
!(سيريوس)
.كيف....؟
ليس لدي وقت طويل
لذا اتركني أتحدث في الموضوع
هل وضعت أم لم تضع اسمك
في كأس النار؟
لا
كان يجب أن أسأل
الآن ,أخبرني عن الأحلام
(لقد ذَكرت (وورمتيل) و (فولدمورت
ولكن من هو الرجل الثالث في الغرفه؟
أنا لا أعلم -
ألم تسمع اسمه؟ -
لا
فولدمورت) أعطاه عملا لينجزه)
شيء مهم
وما هو؟
....انه يريد
يريدني
أنا لا أعرف لماذا, ولكنه سيستخدم
هذا الرجل للوصول إلي
ولكني أعني أنه مجرد حلم,أليس كذلك؟
نعم
إنه مجرد حلم
(انظر يا (هاري
أكله الموت) في كأس العالم)
...واسمك يخرج من الكأس
هذه ليست صدف...
فـ(هوجورتس) لم تعد آمنه بعد الآن
ما الذي تقوله؟
أقول أن الشياطين داخل جدران القلعه
(أيجور كاركاروف)
...لقد كان من أكله الموت,وليس هنالك أحد
لا أحد توقف أن يكون آكل موت
ثم هناك (بارتي كروتش)قلبه متحجر
(أرسل ابنه الوحيد إلى (أزكابان
هل تعتقد أن أحدهم وضع
أسمي في الكأس؟
ليس لدي فكره عن الذي وضع
....اسمك في الكأس
ولكن مهما كان فهو ليس صديق لك...
فالناس يموتون في هذه الدورة
(أنا لستُ مستعداً لها يا (سيريوس -
أنت ليس لديك خيار -
هناك أحد قادم -
(اجعل أصدقائك قريبون منك يا (هاري -
مع من تتحدث؟
ماذا ؟ من الذي قال أنني أتحدث مع أحد؟ -
لقد سمعت أصواتاً -
ربما تتخيل أشياء
إنها ليست المره الأولى
ربما أنت تتمرن على مقابلتك المقبله
كما أتوقع
مذهل
مذهل -
نيفيل) أنت تفعلها مره أخرى) -
صحيح , آسف
نباتات الماء السحرية))؟))
لقد أعطاه (مودي) لي
في ذلك اليوم عندما تناولنا الشاي
لماذا لاتذهب وتخبره
ذلك بنفسك؟
رون) هذه مشكلتك وليست مشكلتي)
قل لي مره أخرى
ماذا تريد مني أن أقول؟
اذهبي
رونالد) يريد مني أن أخبرك)
...أن (شيموس) قال له
(أن (دين) أُخبر بواسطه (بارافتي
أن (هاجريد) يريدك
...حقا؟ حسنا,أنت
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك لن تفعل ذلك؟ -
هيا اذهبي -
....دين) أخبرته (بارافتي) أن)
أرجوك, لاتطلب مني أن أقول
هذا مره أخرى
هاجريد) يبحث عنك)
....(حسنا,يمكنك أن تقولي لـ(رونالد -
أنا لست بومة -
هل أحضرت عباءة والدك
كما طلبت منك؟
نعم,لقد أحضرت العباءة
هاجريد) أين نحن ذاهبون؟)
سوف ترى قريباً
الآن , كن منتبهاً
فهذا مهم
لماذا تضع هذه الزهرة؟
هاجريد) ,هل مشطت شعرك؟)
في واقع الأمر , لقد فعلت
ربما تحب محاولة نفس الشيء
بين الحين و الآخر
(هاجريد)
العباءة, ارتدي العباءة
(مساء الخير يا (أوليمب -
(أوه(هاجريد -
لقد اعتقدت أنك ربما لن تأتي
...لقد أعتقدت أنك ربما
نسيتني...
(لا يمكنني أن أنساك يا (أولامب
ماذا أردت أن تريني؟
عندما تحدثت معي باكراً
كان يبدوا أنك
على عجله من أمرك
ستكونين مسروره لمجيئك,ثقي بي
هل بإمكاننا الإقتراب؟
تنانين؟
هذه هي المهمه الأولى؟
أنت تمزح؟ -
(هيا يا (هاري -
إنها بجديه
مخلوقات يُساء فهمها
بالرغم من ذلك , يجب أن أعترف
أن هذا التنين ذو الذيل المدبب سيئ للغاية
المسكين (رون) كان سيُغمى عليه
عندما رآه ,أنت تعلم
رون) كان هنا؟) -
نعم ,بالطبع -
أخيه (تشارلي) ساعد
في نقله من رومانيا
ألم يخبرك (رون) بذلك؟
لا , لم يخبرني
لم يخبرني بشيء
(أنت غشاش يا (بوتر -
(أنت مزعج يا (بوتر -
(حظ سعيد يا (بوتر -
بوتر) المزعج) -
سيدريك) قانوني) -
شكراً -
أتعجبك الشارة؟
معذرةً
(هاري)
(إقرأ الشارة يا (بوتر
اريد أن أخبرك بشيئ؟
حسنا -
(أنت مزعج يا (بوتر -
تنانين , إنها المهمة الأولى
لقد جلبوا واحداً لكل مِنا-
(تعال يا (سيد -
هل أنت جاد؟
و(فلور) و(كرام )هل يعرفون؟
نعم -
هيا يا (سيد) ,اتركه -
حسنا -
انه لا يستحق -
(إقرأ الشارات يا (بوتر -
اسمع,بالنسبه للشارات -
....طلبت منهم عدم ارتدائها,ولكنهم -
لا تهتم -
أنت حقاً غبي,أتعرف هذا؟
أتعتقد هذا؟ -
أنا أعلم هذا -
أي شيء آخر؟
نعم ,ابتعد عن طريقي -
جيد -
إنه بوتر,المحتال -
لماذا التوتر يا (بوتر)؟ -
أبي و أنا قمنا بالرهان,أترى
أنا لا أعتقد أنك ستستمر
عشره دقائق في هذه الدورة
هو لم يوافقني
يقول أنك لن تستمر خمس دقائق
(أنا لا أهتم بما يعتقده والدك يا (مالفوي
إنه قاسي وحقير
وأنت مثير للشفقة
مثير للشفقة؟ -
لا ,لن تفعل هذا يا ولد -
أنا سأعلمك كيف تلعن الناس
عندما يقلبون ظهورهم
....أنت نتن,جبان,حثاله
(بروفيسور(مودي
ماذا تفعل؟ -
أدرس -
هل هذا..؟ هل هذا طالب؟ -
في الوقت الحالي ,هو نمس -
قف! لا تتحرك
والدي سيعرف بهذا -
هل هذا تهديد؟ -
برفيسور(مودي)؟ -
!برفيسور
فأنا باستطاعتي أن أخبرك
قصصاً عن والدك تجعل شعرك يتجعد
!(آلاستور)!, (آلاستور) -
فهذا لن ينتهي هنا -
نحن لا نستعمل التحويل كعقاب أبداً
بالتأكيد (دمبلدور) أخبرك بهذا
ربما يكون نبهني لهذا -
حسنا,سوف تتذكر هذا جيداً -
هيا من هنا
أنت . تعالى معي
إنها مرآه الأعداء
بواسطتها أراقب أعدائي
كأنهم يقفون خلفي تماماً
لا أريد أن أضايقك بما في داخله
فأنت لن تصدق
....الآن
ماذا ستفعل بشأن التنين؟...
...حسنا,أتعرف,أنا فقط اعتقد أنني
اجلس
(استمع الي يا (بوتر
زميلك (ديجوري) ؟
في سنك,كان يحول الصافرة
إلى ساعه ويجعلها تغني الوقت
الآنسه (ديلاكور)؟
فهي تتحرك بحذر مثلي
أما بالنسبه لـ(كرام) فرأسه
قد تكون ممتلئه بنشاره الخشب
أما (كاركاروف) فلا
كلهم لديهم خطة
ويمكنك أن تراهن أنه
(سيركز على قوه (كرام
(هيا يا (بوتر
ما هو مجال قوتك؟
لا أعرف
حسنا ,أنا أستطيع الطيران
....ولكن
تطير بشكل ممتاز كما سمعت عنك -
ليس مسموح لي باستخدام عصا المكنسة -
ولكن يسمح لك بعصا سحرية
!الرهانات ! ضع رهانك
هنا تؤخذ الرهانات,هيا
من تتوقع أنه سيغرق
في حمام الدم اليوم
(الرهان الذكي على نجاه (كرام
أي رهانات؟
نعم,سيدي؟
عشره إلى واحد لـ(فلور),تفضل
شكراً جزيلاً
ارجو الانتباه,من فضلكم
هذا يوم عظيم بالنسبه لنا
جميعاً
كل من المهام الثلاثة تتضمن
خطر كبير جداً
ابقوا في أماكنكم طوال الوقت,رجاءً
فهذا سيقلل أي
خطر قد تتعرضون له
هاري)؟ .. أهذا أنت؟) -
نعم -
أنا متأكد أننا جميعا نتمنى
.....لأبطالنا
كيف تشعر؟ بخير ؟ -
بالحظ الأوفر للجميع ..... -
أهم شيء هو أن تركز جيداً
.....بعد ذلك,عليك أن
أواجه التنين
الحب الصغير
مثير...
إذا سار كل شيء اليوم
...على نحو من الحظ السيئ
فأنتم الاثنين ستكونون
على الصفحة الأولى
أنت ليس مسموح لكِ
التواجد هنا
.....فهذه الخيمة للأبطال
و أصدقائهم
لا يهم,فقد حصلنا على ما نريد
يوم جيد يا أبطال
تجمعوا من فضلكم
,والآن, بعد أن انتظرتم و تساءلتم
أخيراً جاءت اللحظة
لحظة يمكنكم أنم الأربعة فقط
أن تقدروها
ماذا تفعلين هنا آنسه(جرانجر)؟
آسفه,سأذهب
بارتي) ,الحقيبة)
قفوا حولي
آنسه (ديلاكور) هنا
(سيد (كرام
و (بوتر) السيد (بوتر) هنا
آنسه (ديلاكور) تفضلي
(الويلزي (الأخضر
(سيد(كرام
(الصيني (كرات اللهب
(السويدي (اللهب القصير
....ويتبقى -
الذيل المدبب -
ماذا تقول يا فتى؟ -
لا شيء -
(الهنغاري (الذيل المدبب
...هذا يمثل أربعة تنانين حقيقيين
كل منها لديه
بيضة ذهبة لحمايتها
:مهمتكم بسيطة
احضروا هذا البيض
هذا ما يجب أن تفعلوه
...فكل بيضة تحتوي على لغز
وبدونه ,فلن تستطيعوا
الإستمرار في المهمة الثانية
أية أسئلة؟
جيد جداً,حظ سعيد للأبطال
سيد(ديجوري) مع صوت المدفع
...سوف
(ديجوري..ديجوري..ديجوري)
ثلاثة من أبطالنا حتى الآن
...قاموا بمواجة التنانين
وكل منهم سيكمل الطريق
للمهمة الثانية
والآن,متسابقنا الرابع و النهائي
(هاري..هاري..هاري)
!(استخدم عصاك يا (هاري
((أكيو))
السهم الناري
نعم -
يا الهي
نعم,أحسنت أيها التنين -
نعم , نعم
(أحسنت يا(هاري -
!كنا نعرف أنك لن تموت , ولكن ستفقد ساق -
أو ذراع -
!ًعدت بهم جميعا -
مستحيل -
اسكتوا
هيا يا (هاري) ,ما هو اللغز؟
من يريد مي أن أفتحها -
نعم -
هل تريدونني أن أفتحها؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
حسنا ,ليعد كل منكم
إلى غرفتة
أصدقك أنك لم تضع اسمك
(في (كأس النار
أخذت وقتا طويلاً لتكتشف هذا
لم أكن الوحيد الذي اعتقد
أنك فعلت ذلك
كانوا جميعاً يقولون هذا
من وراءك
رائع , هذا يجعلني أشعر بتحسن
على الأقل لقد حذرتك من التنانين -
هاجريد) هو من حذرني من التنانين) -
لا,لا,لا..أنا فعلت ذلك
ألا تتذكر؟
....لقد قلت لـ(هرميون) أن تخبرك
أن (شيموس) أخبرني أن (بارافتي) أخبرت.....
دين) أن هاجريد يبحث عنك)
شيموس) لم يخبرني شيئاً)
أنا من فعل كل هذا
أعتقد أننا سنكون على ما يرام
....أنت تعرف
بعد أن ظهر اسمك
مّن....؟  مّن من المحتمل أن
يكون فعل هذا؟
إن هذا محير جداً
نعم,أليس كذلك؟
أفترض بأنني كنت مذهولاً نوعا ما
يا للصبيان
(مرحبا (هاري -
تشو) ,إن (هاري) ينظر إليك)
!انظروا إلى هذا
لا أصدق هذا
لقد فعلتها مره أخرى
الآنسه (جرانجر) بسيطة"
...ولكنها فتاة طموحة
تحاول أن تصادق...
.السحره المشهورين
....والمصادر تذكر أن فريستها الأخيرة
ليس سوى قطعة الحلوى البلغارية...
.(فيكتور كرام)
وليس هناك كلمات تصف الألم العاطفي
( الذي يعاني منه(هاري بوتر
طرد من أجلك
(سيد (ويزلي
(شكرا ,(نايجل
(ليس الآن يا (نايجل
فيما بعد
إذهب
أخبرته أني سأحصل له
(على توقيع (هاري
انظروا,لقد أرسلت لي أمي شيئاً
لقد أرسلت لي أمي فستان
جيد,إنه يتماشى و لون عينيك
وهناك أيضا... ستره؟
(أبعده يا (هاري
جيني),لا بد أن هذه لك) -
أنا لا أرتدي هذه,إنها فظيعة -
علام تضحكين؟
(انها ليست لـ(جيني
إنها لك
.ثوب احتفال -
ثوب احتفال؟ لماذا؟ -
...حفله عيد الميلاد
أصبحت من تقاليد....
...دورة السحرة الثلاثية
منذ بدءها...
في ليلة الكريسماس
...نجتمع نحن وضيوفنا
في البهو العظيم
في سهرة حسنة السلوك...
...و بما أننا المدرسة المُضيفة
أتوقع من جميعكم أن يقدم..
أحسن ما لديه
...وأنا أعني هذا بشكل حرفي لأن
...حفله عيد الميلاد,أولا وقبل كل شيء...
احتفال راقص
سكوت
(إن منزل (جودريك جريفيندور
..إستحق احترام
عالم السحرة لما يقرب
من عشرة قرون
ولن أسمح لكم,خلال ليلة واحدة
...أن تُقللوا من شأن هذا الإسم
بأي تصرف منكم كالثرثرة
وطنينكم كفرقة من القرود
حاول أن تقول هذا خمس مرات أسرع؟
..الآن,الرقص
هو أن تترك الجسم يتنفس...
بداخل كل فتاة
...بجعة ساكنه
تشتاق للخروج والطيران...
هناك شيء يريد أن يندفع ويخرج
من(الويس مايدجن) ولكني لا أعتقد أنها بجعة
بداخل كل فتى
أسد متكبر مستعد للتبختر
(سيد (ويزلي -
نعم؟ -
هلا انضممت الي,من فضلك؟ -
الآن, ضع يدك اليمنى على خصري
أين؟ -
خصري -
ومد ذراعيك
سيد (فيلش) من فضلك
لن نجعله أبداً ينسى هذا,أليس كذلك؟
أبداً -
هيا ,جميعكم سوياً
هيا يا أولاد .قفوا على أقدامكم
لماذا يسيرون جميعاً في جماعات؟
كيف يمكنك التحدث مع إحداهم
على إنفراد؟
يا للعجب يا (هاري) لقد هزمت تنيناً
ولم تستطيع أن تحصل على رفيقة,فمن يستطيع؟
أعتقد أنني أفضل التنين الآن
أنا كبير الحجم كأمي
فأنا لا أتذكرها جيداً
لقد غادرتنا عندما كنت في الثالثة
لا , لم تكن من النوع المحب للأمومة
كنت اشفق على والدي, مع ذلك
كان رجل عادي , صغير الحجم
في سن السادسة ,كنت أحملة بيد واحدة
و أضعة هكذا فوق الخزانة
لقد كان يستمتع كثيراً بهذا
ممتع جداً
وبعد ذلك مات والدي
بعدما بدأت المدرسة
لذلك قررت أن أجعل
لنفسي حياتي الخاصة
يكفي هذا عني
ماذا عنك ؟
هذا جنون, بهذا المعدل سنكون
نحن الاثنان في صفنا لم نحصل على رفيقات
(حسنا,  نحن و(نيفيل
نعم , ولكن بعد ذلك
يمكنة أن يرافق نفسه
ربما يهمكم أن تعرفوا أن
نيفيل) قد حصل على رفيقه)
الآن , أنا مكتئب جداً
أسرعوا والا انتهت كل "
" الفتيات الجيدات
مع من ستذهب أنت اذاً؟
أنجيلينا)؟) -
ماذا؟ -
هل ترغبين في الذهاب للحفلة معي؟
للحفلة؟
نعم, بالطبع
(هيرميون)
أنت فتاه
يا لها من ملاحظة جيدة
لم لا تذهبين مع أحدنا؟
بالنسبه لنا ,فإننا سنذهب وحدنا
أما بالنسبه لفتاه, فإنه أمر محزن
أنا لن أذهب لوحدي
لأنه - صدق أولا تصدق- قام أحد بدعوتي
وأنا وافقت
اللعنه
إنها تكذب, أليس كذلك؟
اذا كان هذا ما تظن
انظر , كل ما علينا فعله هو
تلميع اسناننا ونفعل ذلك
الليلة , عندما نعود إلى الحجرة العامة
سنحصل على رفيقات , موافق؟
موافق
(تشو) -
(هاري) -
انتبه لنفسك وأنت تصعد الدرج
فهي متجمده نوعا ما عند القمة
حسنا , شكراً
تشو) ؟)
نعم ؟
....حسنا,أنا فقط أتساءل إذا أنت
...أنا أتساءل اذا أنت..ربما
تودين الذهاب للحفلة معي
آسفه , أنا لم أفهم ما قلت
أنا كنت فقط أتساءل ان كنت
تستطيعين الذهاب للحفله معي
....(هاري)
أنا آسفه,ولكن هناك...
أحد طلب مني ذلك
....و
قلت له أني سأذهب معه...
نعم, حسنا ,عظيم
جيد ,لا مشكلة
حسنا , جيد
هاري) ؟)
..... أنا فعلا
آسفه ....
(كل شيء بخير (رون
هذا لا يهم
ماذا حدث لك؟
لقد طلب من (فلور ديلاكور) مرافقتة
ماذا؟ -
وماذا قالت؟ -
لا, بالطبع
وافقت؟ -
لا تكوني سخيفه -
هناك , كانت تمشي
وانت تعرف كم أحب الطريقه التي تمشي بها
لم أستطع فعل شيء
لقد كنت متردداً نوعا ما
في الحقيقة , لقد كان يصرخ فيها نوعا ما
إنه حقاً شيء مخيف قليلاً
وماذا فعلت بعدها؟ -
ماذا فعلت؟ ...جريت -
أنا لا أعرف ماذا
(حدث لي يا (هاري
(مرحبا(هاري -
أحببت دائماً أن أنظر إليهم من الخلف
هي لن تسامحني  عن ذلك , أبداً
اللعنه
....اللعــ
أوه,العنه
ما هذا ؟ ما هذا ؟
ثوب الاحتفال -
حسنا , كلهم جيدون -
ليس هناك رباط  , أو ياقه صغيره مخادعه
حسنا. أعتقد أنك تقليديا
تقليدي؟ أنه قديم جداً
(أبدو مثل عمه أبي (تيسي
(أشم رائحه عمه أبي (تيسي
(اقتلني يا(هاري
اتركه
فتاه مسكينه ,أراهن أنها تجلس
في غرفتها وحيده تبكي
من؟ -
هرميون) بالطبع؟) -
هيا يا(هاري) , لماذا تعتقد أنها
لم تخبرنا من سيرافقها؟
لأننا سنسخر منها
اذا فعلت
,لم يطلب منها أحد أن ترافقه
كنت سأطلب منها ذلك
مرحبا يا أولاد -
...أليس مظهرك
أنيق....
(ها أنت هنا يا (بوتر
هل أنت والآنسه (باتيل) مستعدان؟
مستعدان؟ -
للرقص -
...إنه تقليد أن يكون الأبطال الثلاثة
...أو في هذه الحالة, الأربعة
أول من يبدأون الرقص
من المؤكد أني أخبرتك بذلك؟ -
لا -
جيد , الآن أنت تعلم
بالنسبة لك سيد (ويزلي) سوف
(تذهب للبهو العظيم مع الآنسه (باتيل
أوه , ها أنتم هنا -
هيا بنا -
تعالوا من هذا الطريق
هيا
مرحبا -
..الآن , أريدكم أن تكونوا صفاً -
في الموكب, من فضلكم...
أوه , أنت متأخر
من هنا , هيا
انها تبدو جميلة
نعم , انها كذلك
أليست هذه هي (هرميون جرانجر)؟
مع (فيكتور كرام)؟
لا , بالطبع لا
!مرحبا
(هاري)
امسك خصري
ماذا ؟ -
الآن -
هل أنتم جاهزون ؟
رأسه كالقرع المتورد , أليس كذلك؟
لا أعتقد أن الكتب هي التي
جعلتة يأتي إلى المكتبة
هل لي أن أطلب يدك للرقص؟
يد , قدم , أنا لك
الجو حار , أليس كذلك؟
.ذهب (فيكتور) لإحضار المشروبات
هل تهتمون بالانضمام إلينا؟
(لا ,نحن لا نهتم بالانضمام لك و (فيكتور
ما الذي جعلك معقداً إلى هذا الحد؟
(انه من (دارمسترانج
أنت تتآخين مع العدو
العدو؟
من الذي كان يريد توقيعة؟
كما أن الهدف الأساسي
...من الدورة
هو التعاون الدولي...
...بين السحرة
والحصول على أصدقاء...
أعتقد أنه حصل على أكثر
من الصداقة, في رأيه هو
هل ستطلب مني الرقص أم لا؟
لا
انه يستغلك -
كيف تجرؤ على قول هذا؟ -
كما أنني أستطيع الاعتناء بنفسي -
أنا أشك في ذلك, فطرقة قديمة جداً -
ماذا ؟ ماذا ؟ أهذا ما تعتقده ؟ -
نعم , هذا ما أعتقده -
أنت تعرف الحل الآن , أليس كذلك؟
هيا , استمري -
...في المره القادمة ,عندما يكون هنالك حفلة -
استجمع شجاعتك واطلب مني مرافقتك...
قبل أن يفعل ذلك شخص آخر
ولست المطاف الأخير لك
,حسنا,إنه...أعني
إن هذا كله خارج الموضوع
(هاري)
أين كنت ؟
لا تهتم , إلى السرير , كلاكما
يصبحون مخيفين عندما يتقدمون في السن -
رون) , لقد أفسدت كل شيء) -
ما الذي حدث؟
دعني أراها مرة أخرى
نعم , لقد إقترب الوقت
هاري)....أخيراً)
,(تنح جانبا يا(وورمتيل
.حتى أتمكن من إعطاء ضيفنا التحية المناسبة
هل انت بخير يا (هاري)؟
لقد دخلت فقط
أنه أنا
هاري), لقد أخبرتني)
أنك تخمن الذي بداخل البيضة منذ أسابيع
المهمه بعد يومين من الآن -
في الحقيقة ! ليس لدي فكره -
(أعتقد أن (فيكتور
استطاع كشف لغزها
لا أعرف , نحن لا نتحدث
عن الدورة
لا نتجدث عنها اطلاقاً
يكون (فيكتور) دائما عقلانياً
أنا فقط أعني
أنه ليس ثرثار جداً
في الغالب , يشاهدني
وأنا أذاكر
هو مزعج نوعاً ما، في الحقيقة.
أنت تحاول حل لغز البيضة,أليس كذلك؟
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
إنه فقط يعني أن هذه
...المهام صُممت لإختبارك
بالطريقه الأكثر صعوبة وقسوة...
فهم قساه تقريباً
...و
أنا خائفة من أجلك...
لقد اجتزت التنانين في الغالب
بالحظ
ولست متأكدة من أنه سيكون
كافياً هذه المره
(هيه , (بوتر
(بوتر) -
(سيدريك) -
كيف..؟ كيف حالك؟
رائع
لقد أدركت بأنني لم أشكرك بشكل صحيح
لتحذيري من التنانين
انسى ذلك, أنا متأكد أنك
.كنت ستفعل الشيء نفسه لي
بالضبط
تعرف حمام الطلبه المثاليين
في الطابق الخامس؟
انه ليس مكان سيء لأخذ حمام
..فقط , خذ بيضتك
وأشياء جيده...
ستظهر في الماء الدافىء
لا بد أنني فقدت عقلي
أنا باتأكيد فقدت عقلي
كنت سأحاول وضعها في الماء
لو كنت مكانك
(ميرتل)
(مرحبا يا (هاري
لم أراك منذ مده طويله
كنت أدور في بالوعه مسدوده
....منذ أيام
ويمكنني أن أقسم أنني رأيت...
(القليل من جرعة (البولي جويس
لا تفعل كالأولاد السيئين
مره أخرى يا (هاري) ؟
جرعة (البولي جويس) ؟
(دعك من هذا يا (ميرتيل
هل قلت "حاول وضعها في الماء" ؟
هذا ما فعله
...الولد الآخر
...الوسيم...
(سيدريك)
هيا, افعل ذلك ،افتحها
تعال وابحث عنا
من حيث تصدر أصواتنا
نحن لا نستطيع الغناء
فوق سطح الأرض
لديك ساعه واحد فقط
لتبحث فيها
لتسترد ما أخذناه منك
....(ميرتيل)
يوجد من يعيش..
في البحيره السوداء ،أليس كذلك؟
جيد جداً
لقد استغرق (سيدريك) وقت طويل
ليحل لغزها
تقريباً كل الفقاعات إختفت
(هاري)
قلها لي مره أخرى
تعال وابحث عنا "
" من حيث تصدر أصواتنا
البحيرة السوداء ، هذا واضح
لديك ساعه واحد فقط "
" لتبحث فيها
مره أخرى ،هذا واضح
في الحقيقه إنه شيء صعب جداً
صعب جداً ؟
متى كانت آخر مره حبست فيها
أنفاسك تحت الماء لمد ساعه يا (هرميون)؟
.هاري) انظر ، باستطاعتنا إيجاد حل)
نحن الثلاثة يمكننا إيجاد الحل
أكره أن أقاطع جلسات التفكير هذه
الأستاذة (ماكونجال) تريدكم
في مكتبها
(ليس أنت يا (بوتر
ويزلي) و (جرانجر) فقط)
ولكن ، لم يبقى سوى ساعات
.....على المهمه الثانية و
بالضبط ، من المفترض أن يكون
...بوتر) مستعد بشكل جيد حتى الآن)
وأن نتمنى له
نوم ليلة سعيدة
اذهبوا ..الآن
(لونجبوتوم)
لم لا تساعد (بوتر) في
إعاده الكتب في مكانها
أتعلم ، اذا كنت تهتم بالنباتات
ستكون أفضل حالا مع
دليل(جوشاوك) في علم النباتات
أتعرف أن هناك ساحر في نيبال
قام بزرع أشجار مقاومة للجاذبية؟
نيفيل)..بدون إهانة)
...ولكني حقا لا أهتم
بالنباتات ...
...الآن ، إذا كان هناك
نبته تسمح لي..
..بالتنفس تحت الماء لمده ساعة
...سيكون هذا عظيم ، لكن ماعدا ذلك...
لا أعرف ولكن يمكنك
(أن تستخدم عشب الـ(جيلي وويد
أي رهان ؟أي رهان؟ -
هيا ، غير رهانك -
هيا يا رفاق ، لا تخجلوا
ثلاث فتيان -
سيدة واحدة -
سينزل الأربعة للأسفل -
ولكن هل سيصعد الأربعة للأعلى؟ -
لا تكونوا بهذه الوضاعة
أي رهان؟ -
فلور) عشرة : واحد ) -
هل أنت متأكد من هذه يا (نيفيل) ؟ -
بالتأكيد -
لمده ساعة ؟ -
غالباً -
غالباً ؟
حسنا ، هناك نقاش
...بين علماء البناتات
بالنسبة إلى تأثيرات الماء العذب...
..مقابل الماء المالحِ
وتخبرني بهذا الآن ؟
لا بد أنك تمزح
أنا فقط أردت المساعدة
حسنا ،أظن أنك علي حق
(أكثرمن (رون) و (هرميون
أين هم على أيه حال؟
(يبدو أنك متوتر قليلا يا (هاري -
حقاً ؟ -
مرحبا بكم في المهمة الثانية
ليلة أمس، سُرق شيئاً
من أبطال الدورة
نوع من الكنوز
هذه الكنوز الأربعة
الخاصة بالأبطال
موجوده الآن في قاع
البحيره السوداء
ولكي يربحوا
يجب على كل متسابق أن يجد
كنزه ويعود به إلى السطح
:بسيط بما فيه الكفاية، ماعدا هذا -
ضعها في فمك -
لديهم ساعة واحد ليقوموا بهذا
ساعة واحد فقط
بعد ذلك ، سيكون الكنز ملكا للبحيرة
ولن يستطيع سحر انقاذه
سوف تبدأون مع صوت المدفع
ماذا حصل له؟ -
لا أعرف،لا أستطيع رؤيته -
يا الهي
(لقد قتلت (هاري بوتر
ماذا هناك؟
(بطلة (بوباتون
...(الآنسه (ديلاكور
لسوء الحظ..
..هوجمت من حبار البحر
لذلك لن يكون لها أي دور..
...آخر في هذه المهمة
ولكنها صديقتي أيضاً
شخص واحد فقط
دعنا ننزل للأسفل
كرام ...كرام ...كرام
نعم
((أسينديو))
(هاري)
إنه بخير
(إنه بخير (بارتي
أعطه منشفه أخرى -
أريد كل الحكام هنا الآن -
لقد أنقذتها بارغم من أنها
ليست لك لتنقذها
أختي الصغيرة
شكراً لك
وأنت أيضاً ، لقد ساعدت في ذلك
نعم ، قليلاً
(هاري) -
(هرميون) -
هل أنت بخير؟
لا بد أنك تتجمد
شخصياً، أعتقد أنك تصرفت
على نحو جدير بالإعجاب
(لقد كنت الأخير يا (هرميون
قبل الأخير
فلور) لم تستطع اجتياز حبار البحر)
كرام...كرام...كرام
هيا ... هيا -
انتباه -
انتباه
(الفائز هو : السيد (ديجوري
الذي استخدم
فقاعة الوجه السحرية
على أيه حال ، يُرى أن
..السيد (بوتر) كان سينتهي أولاً
لو لم يكن عنده التصميم..
...ليس لانقاذ السيد (ويزلي) فقط
،ولكن الآخرين أيضا...
وافقنا على اعطاءه
...المركز الثاني..
المركز الثاني -
أحسنت -
بسبب الإلتزام الأخلاقي
نعم
هذا صحيح -
كل هذا الالتزام الأخلاقي , اليس كذلك؟ -
هذا عظيم -
الالتزام الأخلاقي؟ -
مدهش ، حتى عندما تتصرف بشكل خاطىء
يتحول الخطاء إلى الشيء الصحيح
نعم،أحسنت ، الالتزام الأخلاقي -
(تهاني، (بوتر -
لقد انجزت المهمة جيداً -
شكراً لك -
أحسنت أيها الولد
(نراك عند (هاجريد) يا (هاري -
أنا آسف أننا لم نتحدث من قبل -
مع ذلك ، فقصتك الوحيدة
التي سمعتها العديد من المرات
رائعة جداً
...ولكنها مأساوية بالطبع
أن يفقد أحد عائلته....
لا يوجد شيء كامل ,أليس كذلك ؟
...و لكن الحياه تستمر
....و ها نحن هنا
أنا متأكد أن والديك كانوا
(سيفخرون بك اليوم يا (بوتر
(بارتيميوس)
(أنت لا تحاول إغراء (بوتر
بأحد التدريبات الصيفية في الوزارة ، أليس كذلك؟
الولد الأخير الذي دخل
قسم الألغازِ لم يخرج
ويقولون أنني مجنون
...الآن أنا أتذكر
أتذكر عندما قابلتكم جميعا أول مرة
المجموعه الغير مناسبة لي
التي وضعت عيني عليها
وأنتم تذكروني بنفسي قليلاً
و ها نحن هنا بعد أربع سنوات -
نحن مازلنا مجموعة غير مناسبة لبعضنا -
حسناً ، ربما
ولكننا أصبحنا مع بعضنا البعض
و(هاري) بالطبع
سيكون أصغر بطل
لدورة السحرة الثلاثية
هوجورتس ، هوجورتس)
(هوجي...وارتي...هوجورتس
علمينا شيئاً ، من فضلك
سيد (كروتش) ؟
(هناك رجل مات هنا يا (فودج
ولن يكون الأخير ، يجب أن تفعل شيئاً
لن أفعل
في مثل هذه الأوقات،ينتظر عالم السحرة
(من قادته التصرف بالقوة يا (دمبلدور
ثم ولمره واحدة سأجعلهم يرون ذلك
فدورة السحرة الثلاثية لن تُلغى
لا أريد أن أظهر كجبان
القائد الحقيقي هو الذي يفعل ما هو
صحيح ولا يهتم بما يراه الآخرون
ماذا تقول ؟ -
اعذروني أيها الساده -
قد يثير اهتمامكم معرفة
ان هذه المحادثة لم تعد خاصة
(أوه ، (هاري
هاري) ، من الجيد رؤيتك مره أخرى)
سوف أعود مره أخرى
ليس ضروريا يا (هاري ) أنا والوزير
قد انتهينا من العمل.سوف أعود بعد دقائق
سيدي الوزير ، من بعدك
إليك قبعتك
هاري) يمكنك أن تسلي نفسك)
بأكل بعضاً من هذه الحلوى
ولكن يجب أن أحذرك
من أن عضتها حاده بعض الشيء
بروفيسور؟
بروفيسور -
نعم -
إيجور كاركاروف) لقد تم احضارك)
...من (أزكبان) بناء على طلبك الخاص
لتقديم شهادتك لهذا المجلس...
...إذا ثبتت صحه شهادتك
فإن المجلس سوف ينظر
في طلب اإطلاق سراحك فوراً
وحتى هذا الوقت ، فأنت في نظر
الوزارة مُدان بأنك من أكله الموت
هل تقبل هذه الشروط ؟
نعم يا سيدي -
وماذا تريد أن تقدم للمجلس؟ -
أنا عندي أسماء ، يا سيدي
،(هناك (روزير
.(إيفان روزير)
روزير) قد مات) -
...لقد أخذ قطعة مني معه -
أليس كذلك ؟ -
لم أعرف بذلك -
...إذا كان هذا كل ما لدى الشاهد -
لا ، لا ، لا -
هناك أيضا (روكوود) كان جاسوساً
أغسطس رووكوود) ؟)
من قسم الألغاز؟
نعم ،إنه هو
لقد قام باعطاء معلومات
لمن تعرفة من داخل الوزارة
جيد جداً
سوف ينظر المجلس بشأن هذا
في هذه الأثناء ،سوف
(تعود إلى (أزكابان
لا ،انتظر .. انتظر ،رجاء..رجاء, عندي أسماء اخرى
ماذا عن (سناب) ؟ (سيفيروس سناب) ؟
إذا كان المجلس مدركاً
فقد أعطيت دليلاً على هذه المسأله
لقد كان (سيفيروس سناب) من أكله الموت
...(ولكنه قبل سقوط اللورد (فولدمورت
تحول إلى جاسوس لصالحنا مخاطراً بنفسه...
إنها كذبه -
فهو اليوم لم يعد من أكله الموت مثلي تماماً -
سناب) يبقى مخلصا للورد الأسود دائماً) -
سكوت
بما أن الشاهد لم
...يعطي أسماء حقيقية
فهذه الجلسة قد انتهت
اوه ، لا ، لا ، لا
سمعت عن واحد آخر
ما هذا؟ -
إنه إسم -
نعم ؟ -
...أعرف حقاً -
أن هذا الشخص...
...هو من قام بأسر
و بإستخدام...
...تعويذة التعذيب
قام بنفسه بتعذيب الكاشف...
.فرانك لونجبوتوم) وزوجتة)
الإسم
اعطني الإسم المحدد
...(بارتي كروتش)
...الإبن
امسكوه
ابعدوا أيديكم القذرة عني
أيها الرجال المثيرون للشفقه
مرحباً أبي
أنت لم تعد ابني
(الفضول ليس ذنب يا (هاري
ولكن عليك أن تتوخى الحذر
(إنها (بنسيف
مفيدة جداً لأمثالي
الذين تشغلهم العديد من الأشياء
إنها تسمح لي برؤيه الأشياء
مرة أخرى
أترى يا (هاري) لقد بحثت
...وفتشت عن شيء
...بعض التفاصيل الصغيرة...
...شيء ربما أكون قد أهملته...
شيء ربما يفسر لماذا...
...تحدث هذه الأشياء الفظيعة
كل مرة عندما أقترب إلى الجواب
يذهب بعيداً
إنه شيء يؤدي للجنون
(سيدي؟ ابن السيد (كروتش
ماذا حدث له بالضبط؟
(لقد أُرسل إلى (أزكابان
لقد تحطم (بارتي) ليفعل ذلك
لكنه لم يكن لديه خيار
فالدليل كان واضحاً
لماذا تسأل ؟ -
...فأنا فقط -
فأنا حلمت به
لقد كان في الصيف ، قبل المدرسة
في الحلم ، كنت في منزل
و (فولدمورت) كان هناك
هو لم يكن كشخص عادي
و أيضا (وورمتيل) كان هناك
(وابن السيد (كروتش
هل كان هناك أحلام أخرى مثل هذا الحلم ؟ -
نعم -
دائماً نفس الحلم
....سيدي ، هذه الأحلام
ما رأيته ، أنت لا تعتقد أنه...
يحدث في الحقيقة،أليس كذلك ؟
لا أعتقد أنه من الحكمة
(استمرار هذه الأحلام يا (هاري
أعتقد أنه من الأفضل لك
...ببساطة
أن تلقي بهم بعيداً ...
(إنها العلامة يا (سيفيروس
أنت تعرف معنى هذا مثلي تماماً
(بوتر)
لما العجله ؟
تهاني ، أدائك في البحيرة السوداء
كان مثير جداً
عُشب الـ(جيلي وويد) أليس كذلك ؟
نعم ، يا سيدي
مبدع
الـ(جيلي وويد) عشب نادر جداً
لا يمكنك أن تجده
في حديقتك
ولا أيضاً هذه
أتعرف ما هذه؟
وصفة الفقاقيع ،سيدي ؟
((فيريتاسيرام))
وصفة الحقيقة
ثلاث قطرات منها و-أنت تعرف من-بنفسه
سوف يسكب كل أسراره
إستخدامها على الطلاب ممنوع
...بكل أسف, ولكن على أي حال
إذا قمت بسرقه شيء...
...مره أخرى من مخزني الخاص
فقد تضع يدي منه بعض...
.القطرات في عصير الصباح
أنا لم أسرق أي شيء -
لا تكذب علي -
ربما تكون (الـجيلي وويد) غير مؤذيه
ولكن جلد الـ(بوومسلانج) وذباب الـ(لاسوينج) ؟,
أنت و أصدقائك الصغار تقومون بصنع
....وصفة (بولي جويس) ، وصدقني
.سأكتشف لماذا...
(في وقت مبكر من اليوم،قام الأستاذ (مودي
بوضع كأس الدورة الثلاثية داخل المتاهه
هو الوحيد الذي يعرف مكانة بالضبط
...(والآن ، بما أن السيد (ديجوري
...(و السيد (بوتر...
...في المركز الأول...
سيكونون أول من يدخل إلى
...(المتاهه، ثم يتبعهم السيد(كرام
(والآنسه (ديلاكور....
الشخص الذي يلمس الكأس أولا
يكون هو الفائز
لقد طلبت من الموظفين
أن يقوموا بدوريات حول المتاهه
فعند أي مكان ، اذا أراد
...المتسابق الانسحاب من المهمة
كل ما عليهم هو إرسال....
...شرارة حمراء من عصيهم
المتسابقون،اجتمعوا حولي،بسرعه
في المتاهه،لن تجدوا تنانين
أو أي مخلوقات أخرى
بدلاً من ذلك،ستواجهون شيء
صعب لدرجة أكبر
سوف ترون ذلك
فالناس يتغيرون داخل المتاهة
جدوا الكأس إن استطعتم
ولكن كونوا حذرين ، فقد
تفقدون أنفسكم على طول الطريق
أيها الأبطال ، جهزوا أنفسكم
حظ طيب
ولدي -
أراك لاحقا ،أبي -
عند العد لثلاثة
...واحد
فلور) ؟)
(فلور)
انخفض
((اكسبيليارموس))
لا،لا تفعل هذا ،توقف
(انه مسحور يا (سيدريك
ابتعد عني -
إنه مسحور -
نعم
(هاري)
((ريداكتو))
شكراً -
لا مشكلة -
أتعرف،للحظة اعتقدت أنك كنت
ستتركة ينال مني
وللحظة أيضاً ,اعتقدت ذلك
بعض اللعب،أليس كذلك؟
نعم
هيا
هيا،خذه
لقد أنقذتني ، خذه
...مع بعض ، واحد ،اثنان -
...اثنان -
...ثلاثة -
هل أنت بخير ؟ -
نعم , وأنت ؟ -
أين نحن ؟
لقد كنت هنا من قبل
(إنه (بورتكي
هاري) إن الكأس كان أداه انتقال) -
لقد كنت هنا من قبل ، في الحلم -
سيدريك) يجب علينا)
أن نعود للكأس الآن
ما الذي تتحدث عنه ؟
هاري) ماذا يحدث ؟) -
عد إلى الكأس -
من أنت ؟ و ماذا تريد ؟ -
اقتل المتطفل -
((أفادا كادافرا)) -
(لا ، (سيدريك -
افعلها الآن
...عظام الأب
تؤخذ بدون رضاه...
...لحم الخادم
يضحي برضاه...
....ودم العدو
يؤخذ بالقوه...
...سيد الظلام سوف ينهض
مره أخرى ...
(أعطني عصاي يا (وورمتيل
مد ذراعك
سيدي
شكرا لك يا سيدي
(الذراع الأخرى يا (وورمتيل
مرحبا يا أصدقائي
لقد مضي ثلاثة عشر عاماً
....ومازلتم
تقفون هنا أمامي
كما لو كنا بالأمس
...أنا أعترف
بأنني محبط...
لم يحاول أحدكم أن يجدني
...(كراب) ، (ماكنير)
(جويل)
....ولا حتى أنت
(لوسيوس)...
سيدي، لقد كنت منتظراً
....أي علامة تدل على مكانك
لقد كان هناك علامات,يا صديقي المراوغ
وكان هناك أكثر من ذلك
أؤكد لك يا سيدي
أنني أبداص لم أتخلى عن طُرقنا القديمة
الوجه الذي التزمت بتقديمة
..كل يوم منذ غيابك
ذلك قناعي الحقيقي...
أنا عدت
بدافع الخوف، وليس الولاء
ولكنك أثبت أنك مفيد
(في الشهور القليلة الماضية (وورمتيل
شكراً لك سيدي
شكراً
ياله من ولد وسيم -
لا تلمسه -
(هاري)
لقد كدت أن أنسى أنك هنا
تقف على قبر والدي ، نعم
...أنا لم أقدمك
ولكنك مشهور مثلي هذه الأيام
الولد الذي نجا
كم من الأكاذيب التي قيلت
(عن اسطورتك يا (هاري
هل لي أن أكشف ماذا حدث
بالفعل في تلك اللية منذ ثلاثة عشر عاماً ؟
هل لي أن أكشف
كيف فقدت قوتي ؟
إنه الحب
(عندما ضحت العزيزة (ليلي بوتر
بحياتها من أجل طفلها الوحيد
منحته حماية غير محدوده
لم أستطيع أن ألمسه
لقد كان سحراً قديماً
شيء لم أستطيع رؤيته
لكن لايهم
فالأمور تغيرت
...أستطيع أن ألمسك
الآن...
نعم
شيء مدهش ما تستطيع فعله
بعض قطرات من دمك يا (هاري)؟
(التقط عصاك يا (بوتر
قلت لك التقطها
انهض ، انهض
أفترض أنك تعلمت المبارزة،أليس كذلك؟
أولاً، ننحني لبعضنا
(انحني الآن يا (هاري
يجب الالتزام والدقة
دمبلدور) لا يريدك أن تنسى)
تقاليد المبارزه
قلت لك انحني
...هذا أفضل، و الآن -
لا -
((كروشيو))
(ولد ممتاز يا (هاري
والداك سيكونان فخوران
وخصوصاً أمك العامية القذرة
((...اكسبيليار))
(سأقتلك يا (هاري بوتر
سأدمرك
بعد الليلة لن يسأل أحد
.مره أخرى عن قوتي
...بعد الليلة ،إذا تحدثوا عنك
....سيتحدثون فقط عن كيف أنك....
توسلت حتى الموت...
.....وأنا سأكون رحيم
وملتزم...
انهض
(لا تعطني ظهرك يا (هاري بوتر
أريدك أن تنظر إلي وأنا أقتلك
أريد أن أرى النور
يترك عينيك
أفعل ما تريد
((اكسبيليارموس)) -
((أفادا كادافرا)) -
لا تفعلوا شيئاً
إنه لي حتى النهاية
إنه لي
هاري) عندما ينقطع الإتصال)
اذهب بسرعة إلى أداة الإنتقال
نحن يمكن أن نتباطأ للحظة
...لإعطائك بعض الوقت
للحظة فقط...
هل تفهم ؟
هاري) خذ جسدي معك)
هل ستفعل ؟
أعد جسدي إلى والدي
هيا بنا
عزيزي هل أنت جاهز
لنذهب
((أكيو))
لا
لقد فعلها
(هاري)
لا ،لا ،لا
با الهي ، (دمبلدور) ماذا يحدث ؟
لقد عاد , لقد عاد
فولدمورت) عاد)
سيدريك) ، لقد طلب مني)
أن أعود بجسمه
لم أستطيع أن أتركه
(لا تقلق يا (هاري
،إنه بموطنه
أنتم الإثنان
أبق الكل في أماكنهم
لقد قتل الفتى لتوه
(يجب أن ننقله من هنا يا (دمبلدور
يوجد الكثير من الناس هنا
دعوني أمر
إنه ابني
ابني
تعال معي ، انهض ، اهداء -
لا -
هذا ليس بالمكان الذي يجب
ان تكون فيه الآن، تعال
لا
لا تقلق ، أنا معك
لا تقلق
إهداء الآن
لا
هل أنت بخير،(بوتر) ؟
هل تؤلمك؟ هذه؟
ليس كثيراً الآن
ربما من الأفضل أن ألقي
نظره عليها
لقد كان الكأس أداه انتقال
شخص ما سحره
كيف كان يبدو ؟
كيف كان يبدو؟ -
من؟ -
سيد الظلام
كيف كان الوقوف في حضوره ؟
لا أعرف
كان أشبه بسقوطي
...في أحد أحلامي
في أحد كوابيسي...
هل كان هناك آخرون ؟
في المقبرة ،هل كان هناك آخرون ؟
...أنا
لا أعتقد أنني ذكرت أي شيء...
...بخصوص المقبرة
مخلوقات رائعه التنانين،أليس كذلك ؟
هل تعتقد أن ذلك الأحمق البائس
...سوف يصطحبك إلى الغابة
لو لم أقترح عليه....
أن يفعل ذلك ؟
هل تعتقد أن (سيدريك ديجوري) كان
....سيخبرك بأن تفتح البيضة تحت الماء
لو لم أخبره بنفسي أولاً ؟ ....
(هل تعتقد أن (نيفيل لونجبوتوم
....ذلك الأعجوبة الغبية
(كان سيعطيك (الجيلي وويد
...لو لم أعطية ذلك الكتاب
الذي قاده مباشرة إليها ؟ ...
لقد كنت أنت منذ البداية
أنت من وضع إسمي في كأس النار
....أنت من سحر (كرام) ، ولكن -
....ولكن...ولكن -
(أنت ربحت لأنني قمت بذلك يا(بوتر
لقد انتهى بك المطاف الليلة
في تلك المقبرة لأن ذلك كان مقصوداً
والآن ، لقد انتهى دورك
فالدم الذي يسري في هذه العروق
هو نفسه الذي في عروق سيد الظلام
تخيل كيف ستكون مكافئته
...عندما يعلم
...كيف أنني و بشكل نهائي...
أسكت (هاري بوتر) العظيم...
((اكسبيليارموس))
(سيفيروس)
هل تعرف من أنا ؟ -
(الباس دمبلدور) -
هل أنت (ألاستور مودي) ؟ هل أنت هو؟ -
لا -
هل هو موجود في هذه الغرفه؟
(هاري)
ابتعد من هناك
هل أنت بخير (ألاستور ) ؟ -
(أنا آسف يا (إلباس -
(هذا هو (مودي
ولكن من هذا... ؟
(جرعة (بولي جويس
الآن ، نعرف من الذي كان يسرق
(من مخزنك يا (سيفيروس
سوف نخرجك خلال دقائق
(هاري)
بارتي كروتش) الإبن)
سأريك ما لدي
إذا أريتني ما عندك
(ذراعك يا (هاري
أنت تعرف معنى هذا،أليس كذلك؟
لقد عاد
اللورد (فولدمورت) عاد
أنا أسف سيدي
لم أستطيع أن أمنع هذا
(أرسل بومه إلى (أزكابان
أعتقد أنهم سيجدون أنهم فقدوا سجين
سيرحبون بي هناك كالأبطال -
ربما -
شخصياً ، لم يكن عندي أبدا
وقت للأبطال
....اليوم ، نحن نشهد
خسارة فادحة فعلاً...
(سيدريك ديجوري)
...كان ،كما تعرفون جميعاً
...يتسم بالعمل الجاد...
...الإنصاف...
...والأهم من ذلك...
.كان صديق وفي...
والآن ، أعتقد أنكم يجب
أن تعرفوا كيف مات بالضبط
....كما ترون
....سيدريك ديجوري) قُتِلَ)...
(قتله اللورد (فولدمورت
وزارة السحر لم ترغب
أن أخبركم بذلك
ولكني لو لم أفعل هذا
سأعتبره إهانه لذكراه
...والآن ، الألم
الذي نشعر به في هذه الخسارة...
...الفادحه يذكرني
...ويذكركم جميعاً...
بأننا ربما جئنا من أماكن مختلفة...
....ونتحدث بلغات مختلفة
.ولكن قلبنا ينبض كقلب واحد....
... في ضوء الأحداث الأخيرة
فإن روابط الصداقة التي أقمناها هذا العام...
.ستكون أكثر أهمية من أي وقت مضى
تذكروا هذا، فموت
سيدريك ديجوري) لن يأتي بدون جدوى)
....تذكروا هذا
ونحن سنحتفل بالولد...
...الذي كان
...ًعطوفاص و أمينا...
.وشجاع حقيقي...
لم أحب أبدا هذه الستائر
لقد أحرقتها و أنا في
السنة الرابعة
كان حادث بالطبع
لقد وضعتك أمام خطر فظيع
هذا العام يا(هاري) ، أنا آسف
....بروفيسور
،عندما كنت في المقبرة....
في اللحظة
التي كان فيها ارتباط بين
(عصاتي و عصا (فولدمورت
((بريوري انكانتاتيم))
،لقد رأيت والديك في تلك الليلة
أليس كذلك؟
ظهروا ثانية
ليس هناك من تعويذة يمكنها
(أن تحيي الموتى يا (هاري
الأوقات المُظلمة والصعبة تَأْتي
قريباً، يجب علينا أن نواجه الاختيار
بين ما هو صحيح وما هو سهل
:ولكن تذكر ذلك
أنت لديك أصدقاء هنا
أنت لست وحيداً
(هرميون)
هذه لك
أكتبي لي ، عديني
وداعاً
(إلى اللقاء يا (رون
هل تعتقدوا أننا يمكن أن نحظى
بعام هادئ في (هوجورتس)؟
لا -
لا أعتقد ذلك
فكيف ستكون الحياه بدون تنانين؟
كل شيء سيتغير الآن،أليس كذلك؟
نعم
عِدوني بأن تراسلوني في الصيف
كلاكما
انا لا أعدكي
فأنت تعرفين أني لا أكتب لأحد
هاري) سيراسلني، أليس كذلك؟) -
نعم ، كل أسبوع -